При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове основные было 2 буквы ы
3. В слове инструменты ,была пропущена буква с
4. Опечатка в слове Windows, была пропущена буква w

Файл cmd.html.
1. <li>DIR – Изменить каталог</li> -должно быть СD
2. <li>CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>.Должно быть DIR
3. Лишний пробел в дате, было 202 4, должно быть 2024

Файл mac.html.
1. ошибка mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>..mv-наооборот удаляет файл или папку из старого местоположения и помещает их в новое.
2. опечатка в слове MacOS, отсутствовала буква с 

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
